earst opkommen yn 'e kategory fiif TV
nijsromte tagong ta Photoshop en oare
Adobe-software is útroege
Fenezuëla as it bedriuw besiket te foldwaan
mei Amerikaanske sanksjes in hûn dy't yn oerlibbet
it pún efterlitten yn 'e wekker fan Hurricane
durian yn 'e Bahama's hat syn nije fertsjinne
namme wûnder de offisjele Sesamstrjitte
online winkel tegearre mei tûzenen
oare winkellju binne troch in
creditcard steal hack in facebook's
hillige azem cryptocurrency koalysje is
út elkoar fallen as eBay Visa MasterCard
en strepen springe skipstok om 'e
folsleine details komme letter yn 'e
lit sjen dat dit de kategory 5 tv-nijsseal is
dekking fan 'e top techferhalen fan' e wike
slaaf Linux bias Ik bin Sasha Rickman en
hjir by de topferhalen foar folgjen
dizze wike tagong ta Photoshop en oare
Adobe-software is útroege
Fenezuëla as it bedriuw besiket te foldwaan
mei Amerikaanske sanksjes hie Adobe ferhuze nei in
abonnemint allinich model dat betsjut
brûkers kinne net standalone keapje
ferzjes fan 'e lêste Adobe-software
Adobe sei dat brûkers hawwe oant 28 oktober
har ynhâld te downloaden wêrnei't
de akkounts sels sille wêze
útskeakele is it ûndúdlik as oare
technology bedriuwen sille folgje it
firma ferklearre quote de Amerikaanske regearing
útjûn útfierende opdracht ien trije acht
acht foar it praktyske effekt dêrfan
is hast alle transaksjes te ferbean
en tsjinsten tusken Amerikaanske bedriuwen
entiteiten en partikulieren nei Fenezuëla nei
bliuwe foldwaan oan dizze folchoarder adobe
is alle akkounts yn útskeakele
Fenezuëla en sitearje it sei dat it gjin hie
idee hoe lang de sanksjes binnen wêze soene
effekt mar tafoege offerte sille wy trochgean
om ûntwikkelingen nau en wil te kontrolearjen
meitsje alles yn it wurk om tsjinsten werom te meitsjen
Fenezuëla sa gau as it legaal is
tastien om dit te einigjen offertes
it sei dat it offerte net koe útjaan
refunds en quote omdat de sanksjes
ynbegrepen biedingsferkeap tsjinsten stipe
refunds credits ensfh ynfo sa't it is
gewoan ik as toant dat in echte
potinsjeel katastrofaal
ûndergong nei wolkbasearre tsjinsten ja
lykas ja lykas doe't in regearing fan 'e
bedriuw dat de fabrikaazje makket
software as distribuearjen fan 'e wolk
ynienen seit hey sanksjes binne te plak
en no moatte se gebieten fan
de wrâld dy't har klantbasis binne
wa betelje klanten ja ja Adobe
jo binne oerskeakele op dat model en ik
skeakele fuort fuort fan Adobe
ja, dat is my ooh
Microsoft wikselet nei dat model en
en mei geweld oerskeakelje nei dat model ja
en jo wite hoe't ik my fiel
ja oare bedriuwen folgje it pak
mar it is lykwols ynteressant dat jo dat binne
dizze feroarings yn tech sjen dat wannear
se kamen earst in soad bedriuwen út
lykas hey, dit is geweldich, wy geane
modernisearje ús tsjinsten dy't wy meitsje
dingen effisjinter en no binne jo
it útfallen sjen fan springen nei
iets wêr't it net needsaaklik is
folslein útdroegen oant jo begjinne
sjoen de gefolgen dêrfan
do gean troch oh myn goedens dit hat sear dien
ús brûkersbasis ja, en sa makket it jo
ôffreegje op oft der wearde yn 'e kosten is
standpunt fan bliuwe by tradisjonele
intern hosting mar ik bedoel dat jo dat dan hawwe
do hast it befeiligingsaspekt derfan
lykas ik in protte bedriuwen ken, om't ik
omgean mei in protte fan harren yn myn regel fan
wurk Ik wit net iens hoefolle jo behannelje
mei mar in protte fan harren geane
wolk-basearre gewoan foar it feit fan har
kostenbesparingen gongen te soargen oer de
befeiligingsinfrastruktuer net ús probleem
probleem fan immen oars ja, mar yn dit
saak dat se kinne wêze, wite jo djip yn
muoite mm-hmm hoe komst der omhinne?
dat it in heul drege saak is en dat bin ik
alles foar hey as ik software keapje wol ik
by steat wêze om it safolle kear te ynstallearjen as ik
wol dat ik Telestream Wirecast haw
rint ús show ja, ik ha in útfierende
alle ynstallearder dy't ik kin ynstallearje op myn
komputer as alles mislearre kin ik gewoan
reinstall it is net ôfhinklik fan ien
wolke-ynfrastruktuer as sokssawat
dat
om it itselde te meitsjen mei Libre
Office as myn heule buroblêd opereare
systeem dat Linux is hoecht ik net
ha tagong ta de wolk om dat te wêzen
yn steat om dy programma's te brûken en miskien
it soe gewoan leuk wêze as dizze
bedriuwen soene lokaal leverje
wolke-oplossingen wis as persoanlik
hosted cloud-oplossingen dat is hoe't ik
programma goed dat is wat ik besykje te dwaan
tink dat wy bedutsen yn it nijs mar de
feit dat Ruslân in besykjen is fan Ruslân
hawwe har eigen standalone ynternet dat
it is folslein muorre fan 'e wrâld I
haw net heard, mar okee, ik tink dat it is
Ruslân, mar it is sokssawat
trapet yn wat bart foar bedriuwen dy't
brûke wolkbasearre tsjinsten wêr
har ynternet is beheind mm-hmm
wat bart der dan sa stoere ja ja ik
tink dat wy sille sjen en it is Sina lykas
dat Sina perfoarst sa is mei
de Grutte Firewall ja wis
mar it komt echt del om my te leukjen
punt hat altyd west lykas dit de
wrâldwiid web minsken dy't in galop a
muorre in LOD goed dat jo witte as litte wy
litte wy it wrâldwiid mar hâlde en dat is
wêrom ik tink dat dit miskien in finale is
tocht foar Robbie, mar miskien miskien
se sille de minsken dernei drukke
it tsjustere web soene se miskien dat wêze
koe min wêze
net nedich goed, ja, te min
behearskje it is deselde reden dat wy allegear binne
oerskeakelje nei cryptocurrency it is de
deselde reden dat wy Facebook besykje
bring Libre út om't se net wolle
te wêzen oan 'e barmhertigens fan' e regearing dy't
seit dat wy jo sille snije of dat binne wy
de transaksjes stopje sil de
it bedriuw en seker yn dit gefal
well hey as jo jo software hawwe kinne
op it tsjustere web, dan is wat te dwaan?
stopje jo, litte wy der wis fan wêze as de wolk
wie op it tsjustere web rjochts, ja, ja
hmm krekt wat gek iten om te tinken
mar ik tink dat dat unferwachte sil dat wêze
sil einigje bart dat is wat de
regearing feroarsaket gelyk mei alles
dit is wat se minsken ride
mm-hmm nedich dat is eins in
teloarstellend en eng ding minsken dy't
begryp gjin technology wêrtroch de
technologyske besluten dy't ride
de minsken dy't technology begripe
besluten te nimmen dy't apart binne fan
dy beslútjouwers dat is sa
in ekstreme werjefte, mar dat is in debat foar
in oare dei is it gewoan in gedachte dat it is
gewoan in foarbygeande gedachte dat hey dit is
wierskynlik is dat it antwurd ja, ik wit it
sûnder twifel sil Psalm wis, mar ik doch it net
witte as jo wolle dat jo sille sjen de
sektor ferpleatse dy manier, mar wêrom net leuk
dat is in retoryk, mar wêrom net
alles wat it nedich is is ien om te sizzen oh
ja, it is net min om nei it tsjuster te gean
web en ik bin der wis fan, dat hoech ik net te wêzen
op it iepenbiere web kin ik op it tsjuster wêze
web en en ik kin myn tsjinsten ferkeapje
oeral yn 'e wrâld tsjin elke priis dat
Ik wol yn cryptocurrency ja ja
dat is mooglik wêrom net hmm
okee, ús show ferpleatst nei it tsjustere web
nije wike kinne jo ús no yn Sina besjen
in hûn dy't oerlibbe yn 'e puin dy't ynbleaun wie
de wekker fan Hurricane durian yn 'e
Bahamas hat syn nije namme fertsjinne
wûnder wûnder waard fûn yn syn
starving steat neidat se waard trapearre
in air-conditioner yn 'e stêd Marsh
Haven op 'e Ibaka-eilannen
der wurdt tocht dat wûnder fongen is
mear as trije wiken
orkaan durian sloech de Bahama's lêst
moanne deadzje op syn minst 50 minsken en
hûnderten unaccounted foar mar litte
troch it gebrûk fan technology wat goed
komt fan 'e ynspanningen fan in rêdding fan hûnen
operaasje út Florida grutte hûn ranch
rêder oprjochter en presidint Laurie
Simmons sei quote wat unbelievable
ferhaal dat wy dit koenen ûntdekke
hûn libbend nei't er sa fongen is
lange ein quote
grutte hûn ranch rêding brûkt in drone om
wûnder fine se koene in
lytse hite patch en stjoerde rêdingswurkers
trudging troch pún om de hûn te berikken
Simmons
minsken oantrune om te ûnthâlden dat de krisis
yn 'e Bahama's is it net foarby en dat is der
binne folle mear bisten dy't wierskynlik binne
ferstoppe en bang foar lûde apparatuer
wurdt brûkt om de hûn te ferwiderjen
rêdding brûkt technology lykas
drones en spesjale herstelteams yn
opdracht om mear bisten te finen dy't miskien
wurde fongen ûnder puin yn Marsh Harbour
grutte hûn ranch rêdding hat mear rêden
130 hûnen yn 'e Bahama's sûnt Hurricane
durian hit begjin septimber en
ferskate hûnen binne wer ferienige
eigners de rêding hat mear dan 27 rêden
tûzenen hûnen sûnt it mear waard stifte
dan tsien jier lyn is d'r mear
ynformaasje te krijen by beady RR dot
org sa cool de tech kin brûkt wurde lykas
dit wit ik wat ik dit leuk fyn
krekt dizze wike seach ik nei rêding
hûnen yn ús gebiet om't oh myn frou en
Ik praat oer in oare hûn en
der wie in bondel dy't rêdingshûnen wiene
de orkaan en ik wiene lykas alle
earder dit is cool hjir yn Kanada ja
krekt yn ús yn ús stêd ja no gjinien
fan harren wie wûnder, mar ik fyn dit leuk
om't ik ien fan my ûnthâlde tink ik
it wie de New Orleans dy't jo wite wannear
dat oerstreaming barde en de hûnen dat
waarden wei fûn yn 'e oseaan libbend
op 'e Dubrow om't it sa kompakt wie
ja ik hâld fan dit dit is geweldich dat it is
ja mear fan it, ja drones mei hjittens
sensoren dogge it sa cool as se binne
se bliuwe hieltyd mear ferskine yn 'e ferhalen
om't se wirklik nette dingen dogge
ja, en dit is tagonklik foar konsuminten
hardware ja, dit is guod dat wy
kinne ús eigen thermyske sensor bouwe
oke bouw it op in drone en en
stjoer it yn 'e loft en fyn hûnen
dat moat rêde, it soe netsjes wêze as
guon fan dy drones hiene as in harnas
dat koe de hûn sammelje oh no binne wy
prate in mikro drone oh ik tink oan a
geweldige dei te sjen dat fleane troch de
lucht en it soe aardich kreas wêze as hûnen
fly tank foar jo ynbring Jeff do bist
wirklik bliid dat jo hjir binne ja oke, wy hawwe it
moast de krypto in skoft breke
ferslach en mear de topferhalen fan dizze wike
komme krekt omheech gean nergens
[Muzyk]
[Applaus]
de offisjele online winkel Sesame Street
tegearre mei tûzenen oare retailers
is rjochte op in kredytkaart
steal details fan hackkaartsjes wiene
sammele troch in stik kwea
software it neamde JavaScript-cookie de
koade waard fûn yn software foar winkelkarren
boud troch Volusion dy't 20.000 lyts hat
saaklike klanten waard it probleem opspoard
troch Marcel in foarumûndersiker by feiligens
stevich kontrolepunt by boadskippen foar boartersguod
op 'e Sesame Street winkel sei Volusion
dat it de kwestje fan útjefte hie oplost
binnen in pear oeren fan notifikaasje en
quote hoewol't har ferklearring in dei kaam
nei de iepenbieringen seine se dat wy
binne koördinearje mei autoriteiten op
dizze saak en bliuw ús te ferbetterjen
systemen dy't detektearje en foarkomme
net autoriseare tagong ta brûkersakkounts
unquote befêstige dat kredytkaart
ynformaasje wie stellen, mar quote
net oare persoanlik assosjeare
details te identifisearjen en tafoegje oan quote
dat it net bewust sitaat fan ien wie
frauduleuze aktiviteit ferbûn oan it ein
quote
yn syn oarspronklike blogpost mr. Befêstigje
sei quote it kompromis is net allinich
unyk foar de winkel fan Sesame Street en it measte
wierskynlik elke webside foar e-commerce dy't host
Volúzje rint wierskynlik kwea
koade en pleats de kredytkaartynfo fan
de konsuminten nei it bûtenste domein
twa oare befeiligingsûndersikers net oanhelje
fan Trend Micro en risiko IQ ek
befêstige it probleem dat rapporteare waard
oan sawol de ûntwikkelders as guon fan 'e
retail hat ynfloed op de Sesamstrjitte
side waard destiids offline nommen en
ynstee seagen besikers in berjocht dat lies
offerte dat wy op it stuit útfiere
plande ûnderhâld en updates op 'e
webside en quote Volusion levert
winkelkarre software oan tûzenen
keaplju en neffens mr. in firma
hat 185 miljoen oarders pleatst fia
syn software bedrach fan achtentweintich
miljard dollar yn transaksjes dy't ik haw
safolle lykas ferbale memmen rinne yn myn
holle
hjir lâns en fertel my hoe't ik te berikken is
jo creditcardynformaasje ja fjouwer fiif ien
nee ik bedoel dit is wirklik spitich
om't ik bedoel oan 'e ein fan' e dei
fanwegen de natuer fan Sesame Street
no ferliend dat wie net it doel de
muorre tsjinst dat is wêr't it wie
ûntdutsen, mar dat is krekt, mar de
feit, it praatst oer famyljes
dy't wierskynlik famyljes hawwe dy't hawwe
dingen foar har bern kocht
do rjochtsje jo no op creditcards
fan famyljes dy't wierskynlik hege rekkens hawwe
muoite om in ein te meitsjen lykas dat
it ûngelokkige ding om te brûken
realistysk as ik muoite haw om te beteljen
myn biljetten soe ik net winkelje
direkt op 'e Sesame Street winkel
wêr't alles trije kear de is
priis Ik sis mar efkes wêrom
Ik bin hjir wêrom hâlde wy se oke
mar it ynteressante ding hjiroer
ferhaal is it feit dat se it sein hawwe
it is net allinich Sesame Street, it is de
hiele ja-tsjinst hat immen oars
merken dit lykas oh, wiswier, ik bedoel dy
soe sizze dat it no iepenbiere kennis is
ja as de brûkers gelyk, tinke jo
oer like en dit opnij lykas wy gean
werom nei wolkbasearre tsjinsten
do tinkst wol en ik wol gjin namme
nammen as nammen oan 'e oarder komme en ik
wol net ien sizze, want dan
immen sil sizze oh goed, Robbie sei
dat jo dit bepaalde mar jo witte
tink oan wolketsjinsten dy't jo
brûk dei ta dei en wat bart der as
ien fan dy wolketsjinsten krijt
kompromitteare en dat is wat bard
mei Volusion dus fanwegen dit dit
ynfierde koade yn har wolkensoftware
no elkenien dy't it allegear brûkt
se wurde sa tûzenen en
tûzenen online winkels ja
gegevens fan kredytkaartsjes sammelje
ja, en it stjoere nei ferkearde jongens krekt is
der in manier as jo in e-commerce binne
keaper om te bepalen wat tsjinst is
brûkt wurde
as klant ja dat is lestich om't
realistysk Jeff de betelling
ferwurking bart by de lêste stap
rjochts, dus ik nim jo
ynformaasje earst op myn server en dan
Ik smyt dy troch as in
in ajax-fraach as mooglik in PHP
trochferwize as ik PHP brûk as mar
oer it algemien sil it wêze as in ajax
fraach dy't sil barre by de
lêste stap wêr't ik myn kredyt bin ynfierd
kaartnûmer en dan is d'r in HTTP
fraach as mooglik in WebSocket dat is
iepene om de gegevens te freegjen
fanôf de betellingsprozessor sa rjocht
Volúzje PayPal maneras TD wa dan ek
se brûke rjocht, sadat Volusion is
dy processor no hoe wit ik as
se hawwe der wat op en it is
kompromitteard rjocht dus realistysk nee
ja dat is dreech en dat is wêrom it wie
in smart hack ja, om't se se krigen
it is jo bêste weddenskip echt gjin gebrûk a
hege limyt tagonklike kredytkaart wannear
jo winkelje online gewoan doch it net
goede oprop Sasha advys ja ik haw it sels
makke de suggestje dat minsken har sein hawwe
my jo wite hoe doch ik om't ik ferkeapje
online rjocht, hoe wit ik dat jo dat binne
legit wat bart der as jo hjir sjogge
gean oer nei de drugswinkel krij josels a
15 lykas dit is in bestelling fan $ 48 krije josels
in $ 50 MasterCard gewoan in foarútbetelle dat jo wite
en kom dan werom nei my en ferwurkje
jo bestelling hoege jo net te soargen oer
it is online tsjinsten dy't dit tastean
jo om dat te dwaan as dat jo wite
hjir noch dêr ja, d'r binne tsjinsten
dy't jo tastean dat te dwaan dat ik skuldich bin
op dit stuit meitsje ik online oankeapen mei
myn gewoan reguliere âlde dei-oan-dei kredyt
kaart mar it is yn my en ik echt
moatte it dwaan om gewoan in bytsje te reitsjen
pay-as-you-go laden it up
ja it is tûk set ik in deistige limyt op
myn kaart sadat dat en ik rop myn bank en
jo witte dat de kraan de deistige set útsette
beheine en en dus meitsje ik se dizze
dingen sadat ik de iene wêze moat dy't
makket dat beslút ja, dus as ik wol
meitsje in tiendûzen dollar oankeap goed
Ik moat dat tillefoantsje direkt meitsje en
it nimt my mar tsien lykas miskien fiif tsien
minuten om dat te dwaan, mar it is
fan my oh ja ja it wie it wurdich it net
bedutsen yn it ferhaal, mar it soe wêze
nijsgjirrich om te witten wat der mei bart
Visa debit of lykas dy kredytkaart
basearre debitkaarten en as dit
hack se hawwe tagong ta bankrekken
nee nee nee nee mar lykas jo witte kinne jo gean
nei elke grutte bank en krij in ja as in
creditcard debitkaart wêr't it wurket
online oankeapen lykas in kredytkaart mar
it komt sa út jo bankrekken
tinken oer dat Jeff sa en foar
dy fan jimme dy't oait tocht oh my
debetkaart hat no in fisumlogo
Ik kin dat brûke foar online oankeapen
dat is tûk
rjochts nee, want as jo kocht hawwe fia in
Webside mei Volusion powered se no
jo debitkaart dy't kontinu krijt
jo jild de heule tiid krekt, sadat elk
tiid dat jo jo salaris deponearje kinne se
weromlûke it sjen, doch it gewoan net
teminsten is dit ien fan dy dingen
wêr't de bank dom is, ja d'r is
stomme rêst yn kredytkaarten
de fersekering hawwe en dat dogge se echt
werombetelje as iets goed giet, ja
wylst banken mei jo debit ja binne
heule ferskillende ketel fisk
nijsgjirrich genôch barde dit mei
Visa debit fan myn frou sawat seis moanne
lyn wêr't in bult oankeapen wie
yn Kalifornje ferskynde ynienen
immen bestege sawat $ 300 en se like
wat binnen wierskynlik 12 bart
oeren hie se har jild werom dat wie
geweldich, mar deselde deal om't it wie
ferbûn oan har bankrekken dat sy like
okay, litte wy dizze funksje losmeitsje, ja
net nedich
doch net, d'r is neat dat se doch
dat is wat wiisheid foar jo en foar dy
fan jimme dy't live en yn sjen
discord ja ik bedoel hymens ik bin it iens mar ik
wol it net op loft sizze, want dan
it is in ûnderskieding
perfoarst wat goede tsjinsten dêr en
en wat nijsgjirrige dingen om te kontrolearjen
dus sjoch ris nei dy tsjinsten dy't
wurde der oer praat, want ja dêr
binne tsjinsten dy't der binne tastean
jo om tydlik te krijen of sels beheind
creditcardnûmers dy't firtuele binne
ja dat kin ik ok sizze
myn Amazon-kredytkaartnûmer dat is in
firtuele kredytkaartnûmer hat in $ 100
beheine dus as immen oait kompromiseart
Amazon it measte dat se sille krije is hûndert
achte ja, dat is wêr't dy
soarten tsjinsten dy't wurde
besprutsen yn 'e yn' e diskord komme yn
foar dy fan jimme dy't live sjogge ik
kin har gewoan net libje ûnderstypje
de loft dat is no krekt as jo binne
gewoan graach jild goaie troch de
wei en oerskeakelje nei rjochts
cryptocurrency it folgjende gebiet sil
ynteressearje jo net goed goed
Libra cryptocurrency fan Facebook
Koalysje falt út elkoar as eBay Visa
MasterCard en stripe jump skip it nijs
kaam krekt in wike nei PayPal
kundige syn weromlûking oan as regearing
regulators bliuwe de
plannen eBay's stripe MasterCard Visa en
Mercado Pedro is allegear fuortfallen
Libra cryptocurrency projekten fan facebook
yn útspraken nei oanlieding fan it nijs de
bedriuwen seine dat se respektearje en sjogge a
potensjeel yn it projekt mar hawwe keazen
om te fokusjen op oare ynspanningen in streep
wurdfierder sei yn in ferklearring dat
it bedriuw quote is stypjend fan
projekten dy't fan doel binne online te meitsjen
kommersje tagonkliker foar minsken
rûnom de wrâld ein quote
stripe sil quote iepen bliuwe om te wurkjen
mei de Libra Feriening op in letter
poadium
sei de wurdfierder in fisum
wurdfierder sei dat it bedriuw quote sil
trochgean te evaluearjen Libra sizzende ús
úteinlik beslút sil wurde bepaald troch
in oantal faktoaren wêrûnder de
ferieningsfermogen om folslein te befredigjen
alle fereaske regeljouwingferwachtingen
fisa bleau ynteresse yn stamboeken
út ús leauwen dat goed regele
blockchain-basearre netwurken koene útwreidzje
de wearde fan feilige digitale betellingen oan
in grutter oantal minsken op plakken
foaral yn opkommende en ûntwikkeljen
merken unquote de oarspronklike koalysje
fan 28 bedriuwsupporters fan 'e Libra
cryptocurrency liket ôfnimmen as
wetjouwers bliuwe de fraach hoe't it is
sil gefolgen hawwe foar soevereine faluta en hoe
de lieders fan it projekt kinne de
konsumintbeskerming
heyyou is no it iennige betellingsbedriuw
trochgean mei in stipe de cryptocurrency
bûten betalingsprocessors hoewol
orizjinele stipers uber en lyft seine dat
der is gjin feroaring oan har west
belutsenens by it projekt de hackers
de stipers dy't it projekt ferlitte meie
hawwe feiligens fûn yn sifers nei
PayPal kundige syn exit-nijs oan dat eBay
stripe en MasterCard foelen elk
út elkoar folgje
wat oanjout dat alle trije wierskynlik west hawwe
tinken oer ferlitte tidens itselde
perioade kamen de besluten foarút fan in
plande Libre Feriening ried
gearkomste dy't waard holden op moandei Libre
libros cryptocurrency projekt naam
sintrum poadium foar ús wetjouwers
nochris as haadpersoan fan Facebook
tsjûge foar de Twadde Keamer
Komitee foar finansjele tsjinsten dat
deselde-dei-reservearring Holdings befêstige it
ferlit ek de Libre Feriening
wêrtroch it it sânde bedriuw is om sa út te gean
fier 21 fan it orizjinele 28 ferlitte
stipers David Marcus dy't de Libre liedt
projekt en wie earder de presidint
fan PayPal wachte op Twitter sizzende
quote Ik soe foarsichtich tsjin lêze
it needlot fan Libre yn dizze fernijing fan
it is fansels net geweldich nijs yn it koart
term mar op in manier is it befrijend ferbliuw
ôfsteld foar mear heul feroaring fan dit
grutte is dreech, jo wite dat jo mei binne
iets as der safolle druk bouwt
up en quote de Libre Feriening de
nonprofit yn lieding fan it behearen fan de
cryptocurrency seit dat it noch altyd is
op syk nei foarút ynteressant en
grappich op in manier en soarte fan fertrietlik mar
ûnthâld twa wike lyn dat wy wiene lykas ik
leau dat Libre barre sil
om't Visa tagong hat ta adapterkaart
lykas wa't wy út binne ja en lykas wêrom
lykas wa't dy bedriuwen benadere
en sei kom út as jo witte as jo
wit dat it my net wie, mar ik bedoel dat ik it haw
west gjin fan fan dit út 'e
begjin fan 'e earste oankundiging
en en
dus foar my fielt dit soarte fan gratifikaasje
op in heul egoïstyske manier uh-huh mar jo
wite it betsjuttet net dat it wist
lykas hjir is it swanesang foar libri mar
it feit is dat der in protte útdagingen binne
dat moatte wurde oerwûn, tink ik
it feit dat minsken oke mei jo
wyt wat ik út bin sil ik gewoan sjen
dizze yn opdrachtprosessoren dit binne
dejingen dy't transaksjes soene kinne dwaan
gelyk mei Libra, mar it feit dat
se sizze dat ik út bin, ik bin net, ik bin net
hjirnei sjoch ik it noch
is ik tink oanmoedigjend, om't it betsjuttet
se geane rjocht ynteressant idee ik
hâldt noch altyd fan it idee, mar lykas it is
gean sil net direkt mei my fleane
dus dat iepenet de doar om te sizzen okay hoe
kin dizze feroarje en evoluearje om de te wêzen
systeem dat betrouber is dat giet
fertroud wurde sadat de maatskippij yn
generaal dy't it sil brûke kin gean Ik bin
dêr is de ienige manier dy't no kin barre
is dat Visa MasterCard en allegear
kom byinoar en sis Facebook dat jo út binne
ja ik bin it iens as Facebook folslein wie
út dizze mm-hmm soe it in totaal wêze
oars ferhaal en ik tink sels fan
de regeljouwing tafersjoch en de
kontrolearje dat it no krekt wurdt
jo soene der minder fan hawwe, it is gewoan
om't Facebook in hjittescore is soe
dit in hiel oar ferhaal wêze as wy
koe de tiid opnij spielje en se besochten
lansearje dit foardat de analytyske
scan ja it soe yeah wurkje omdat dat
wie doe't elkenien fan Facebook hâlde
elkenien fertroude Facebook en no
Facebook is oanstriid ja, dus no wat
út in bedriuwsperspektyf hoewol ik
tink dat Facebook ja dit stomme hat makke
beslút wêr't se moatte folgje
yn 'e stappen fan Google wat is it
alfabet en ja ja it is
alfabet sizze lykas want as dit alles
kaam ta frucht en Libra dit nije
cryptocurrency dat wurdt backed
troch echte guod as dit barde
troch ien bedriuw dat wy noch noait fan heard hawwe
gelyk dat hey Facebook Inc koe hawwe
oanmakke mar as wy net
meitsje dy ferbining faaks miskien
der soe in momint wêze lykas oh dit is
nijsgjirrich
en in heule nije spin foar it heule
ding mar ik tink dat it ferskil dat is
it soe net moetsje, mar se pleatse
har namme derop rjochts en dat is
direkte wantrouwen fan 'e maatskippij, ja krekt
en dat is wat ik bedoel as Facebook
wie net belutsen by dit Ik tink dat hy soe wêze
in heul oar petear hawwe
dêroer wit ik dat ik it soe
lansearre troch Visa of MasterCard dat
soe oars wêze, ik wit net dat ik bedoel
se binne allegear yn it foar it jild krekt
sjogge se der nei en sizze oh my
fur Ik skuld se net, kinne wy ​​ik bedoelje
kin gjinien de skuld jaan dat er deryn sit
it jild
wis dat it feit is, om't it is
Facebook dat it jo direkt wat ferliest
fan dat fertrouwen en leauwen, mar as dit
ding nimt eins ôf en it is geweldig
jo betelje is laitsjen al de wei nei de
bank
absolút sprekke fan obskure betelling
Prozessoren wêr't gjinien fan heard hat
se binne se binne ja, echt
har ynvestearring en har tiid en
har en finânsjes echt om't echt
as jo yn ien ynvestearje
cryptocurrency op dit stuit de meast stabile
cryptocurrency bart Libre ja te wêzen
op nul en neffens muntekko de
merk sjocht der sa út as alles
leit del, útsein ferrassend te midden fan dit
nijs Libra hâldt stiif op nul
omdat se noch net hannelje dat is
de irony
okay Bitcoin is nei sân tûzen
fjouwerhûndert sân en fjirtich dollar en
seisentweintich sinten ferliest in heul 1139
dollar de ôfrûne twa wiken sa graach
dat is aardich wichtich wyt dat
ferjou my de lêste ien wike omdat
ek al hawwe wy it lêst net útstjoerd
wike waarden de oantallen foar it lêst opnomd
wike ja, sadat jo wite dat it is it is it
flechtige yep litecoin ek om fjirtich del
njoggen dollar en fyftjin sinten ferlieze
tsien dollar aetherium by 159 njoggentich ferlies
3152 us Manero
ferlear ek in bytsje op twaenfyftich dollar en
sechstich sinten ús no is Scala wer stil
nei ûnderen gean Scala is noch altyd op 'e
delkomme II, jo moatte libbensstipe lûke
oer dit ding nee, ik wit net wannear dogge wy
ferwiderje it goed, wy sille sjen dat wy mar sille sjen
it is noch foarôfgeand oan turtelmunt mar
turtle munt is stabiler, dus kammossel
ien fan 'e mikro munten wêze dat wy binne
tracking Scala is op nul punt tweintich
oant tsientûzenste fan in sint ferliespunt
ien tsientûzenste fan in sint turtelmunt
ferlear iennichste punt nul foar tsientûzenste
fan in sint yn 'e ôfrûne wike en is
sittend op nul punt twa ien tsien
tûzenste fan in sint sa Fiat wiis Scala
wurdt in bytsje heger wurdearre, mar foar safier
as konsistinsje konsistinsje giet, binne wy
sjen dat turtle munt in bytsje mear is
stabyl dat binne de mikro munten dy't se binne
maklik te ynvestearjen yn se binne maklik te minen
dus as jo wolle meidwaan oan
Florence hy begjint dêr ja, d'r binne in
in protte wille wat is fan grutte mienskippen
likegoed, mar ûnthâlde wat jo ek binne
gonna dwaan yn 'e cryptocurrency merk
of jo sille keapje en grutte myn
of op hokker manier wêrop jo belutsen wurde
cryptocurrency ûnthâlde dat it is
volatile it is in hieltyd rinnende merk dus
24/7 kin it feroarje, dat it makket net út
hokker tiid fan de dei as nacht it is
alles koe omheech of omleech en kin
bart hiel fluch en heul gruttendiels ja
soene jo it krekt wolle as op in Raspberry
Pi mar oandreaun troch lykas in sinnepaniel dus
se binne as skildpad frijwat oandreaun
troch dizze goed krije jo sawat njoggen
hashes per sekonde dus neat, mar ik wit it
folle rjocht, mar dochs bedoel ik lytse GPU
en jo kompjûter foar 200 dollar en
jo betelje der binnen sawat seis
moannen en jo sille mynbou en
it meitsjen fan hûndert dollar elke pear elk
seis moanne wite jo ja, dat bedoel ik
hoe lang wie ik myn skyldpod
munt op myn PI en doe ferhuze ik nei de
Odroid o ja ja ja
der wie ja miljonêr dat ha ik net
kontrolearre myn tassen yn in heul tiid
clue hmm well hey dat is dat de
ferhaal hiel heul cool
grutte tank oan Roy W Nash en ús
mienskip fan jo foar yntsjinjen
ferhalen oan ús dizze wike tank foar
de kategory-fiif TV-nijsseal besjen
ferjit net om te leukjen en jo oan te melden
al jo tech nijs mei ezel wite Linux
partydich en foar mear fergese ynhâld wês wis
om ús webside te besjen fan 'e
kategory-fiif tv-nijskeamer Ik bin Sasha
Rickman ja Ravi Ferguson en ik binne Jeff
Weston
[Muzyk]